Simplenote — это удобное средство сохранения заметок, списков, идей и многого другого. Бесплатная синхронизация заметок на всех устройствах.

Приложение Simplenote создано для быстрой и эффективной работы. Откройте заметку и введите текст — готово! Когда число заметок увеличится, вы сможете выполнять быстрый поиск и организовывать их с помощью меток и закрепления. В заметки можно добавлять чек-листы, чтобы следить за выполнением задач. Можно также делиться заметками и публиковать их для других пользователей.

Нравится Markdown? Вы можете редактировать, просматривать и публиковать заметки в формате Markdown.

Чтобы разобраться в приложении Simplenote, попробуйте поработать с ним. Для начала вам потребуется создать учётную запись. Благодаря ей вы сможете выполнять резервное копирование и автоматическую синхронизацию записей в Интернете.

После регистрации создайте пару заметок. Затем перейдите на сайт simplenote.com и загрузите приложение Simplenote на другие устройства.

Желаем успехов в работе!

---

Политика конфиденциальности: https://automattic.com/privacy/
Условия предоставления услуг: https://simplenote.com/terms/
Уведомление о конфиденциальности для пользователей в Калифорнии: https://automattic.com/privacy/#us-privacy-laws
